# F1rstDan's Cool UI
---------------
## 版本：1.7.3 (2025-03-20)
- 增加韩语本地化，非常感谢提供者！ @Hotsolidinfill
---------------
## 版本：1.7.2 (2025-03-20)
- CityYieldsBar Tooltips 增加数据来源，避免某些情况科技值(或其他)没有数据显示。
- CityYieldsBar Tooltips 在只有一个“收入”一级数据时，会展开更多数据
---------------
## 版本：1.7.1 (2025-03-19)
- 针对法语、俄语等以逗号作为小数点的语言环境，修复在启用简化数值功能时出现 NaN 错误的问题。
- 提升维护费显示的清晰度
---------------
## 版本：1.7.0 (2025-03-18)
- 重构了代码，非侵入式，大大增加兼容性
  - 目前重构完成了 `Producion Item` 和 `Yields Bar`.
  - 兼容性提升，比如同时安装了 @beezany `bz-city-hall`，现在也能`高亮待修理`的建筑。
  - 下一步重构 quick buy button 的代码。
- 增加 MOD 设置选项 (感谢 @beezany 的教程)
  - 是否启用 城市-生产项-紧凑版布局样式（如果关闭，显示其他已安装mod的布局样式或显示默认样式）
  - 是否显示 显示维护费 （可兼容其他mod）
  - 是否显示 显示所需生产力 （可兼容其他mod）
  - 是否将城市面板的收入数字四舍五入，默认不勾选
- Yields Tooltip 优化
  - 城市名前显示人口，如果是首都前面添加`★`
  - 增加回合图标
  - 修复过长标题不会居中
- 优化 紧凑型布局，无时代限制更明显，去掉维护费底色，等等。
- 修复一些bug
---------------
## 版本：1.6.1 (2025-03-14)
以下更新内容由 @Finwickle 协助更新：
- 移除显示 城镇食物出口总量（冗余显示）
- 移除显示 城镇的专家数量 （如果换时代后，城镇有专家依然显示）
- 移除显示 待放置人口为0
- 大量替换Tooltips的文本显示
再次感谢 @Finwickle 的帮忙和反馈。

- 新增 定居点无法扩张时人口变成移民，移民数量的显示
- 在扣除的级别下能正确显示正负号（翻转数值正负）
- 略微增加Tooltips宽度，减少换行现象
- 如果城镇专业化人口不再增长，会有红色以及“∞”提示
- 添加 定居点未连接到帝国的贸易网络 的提示。
---------------
## 版本：1.6.0 (2025-03-12)
  - 「快速购买按钮」加入！
  再也不用来回切换 生产/购买 页面！
      - 同时更换了生产单位条的布局，左侧 单位详情，右侧 生产/购买信息。
  - 一些细节优化
  - 同步官方更新
  - 双影奇境 最后一章太惊喜了
---------------
## 版本：1.5.0 (2025-03-02)
  - 「城市产量栏」
    - 新增显示「城市人口」相关信息。
    - 新增显示「城市连通性」相关信息。
（字越少，事越大。背后做的事情太多了，改超多。）

---------------
## 版本：1.2.0 (2025-02-28)
 - 重构并独立Tooltip界面
    - 全新的界面，更加美观。
    - 详情用表格显示，增加可读性。
    - 现在不会鼠标一动，Tooltip界面就消失。
    - 不同资源都有不同文字颜色。
 - 资源收入栏 优化
    - 不同资源都有不同文字颜色。
    - 省略".0"

---------------
## 版本：1.1.0 (2025-02-24)
 - 在保证 `资源产出提示框` 易读性的同时，做出以下调整。
    - 隐藏繁杂无效的信息。比如 `来自改良设施` ，里面都是 `自然产量` 全隐藏。
    - 展开更多有用信息，代替它的层级。比如 `来源` ，可以显示更多来自建筑改良市政厅等信息。
    - 修复本地化的缺失，用有效内容的去代替。比如 "LOC_ATTR_CLAMPED_HAPPINESS_DEFICIT"（缺失） <- "LOC_ATTR_HAPPINESS_DEFICIT"
    - 现在百分比条目有显眼的颜色。+X%黄渐变，-X%红渐变。
    - 优化代码逻辑。

---------------
## 版本：1.0.0 (2025-02-21)
 - 调整生产项目类别的大小，以显示更多内容。
 - 城市产出现在可以支持悬停预览更详细的资源收入。
 - 创建MOD，学习摸爬滚打。
---------------